# Введение

В этом практическом занятии мы будем изучать JavaScript-функцию `mask`, которая может быть использована для замены всех символов за исключением последних `num` символов заданной строки на заданный символ маскировки. Мы узнаем, как использовать эту функцию для создания замаскированных строк для конфиденциальных данных, таких как номера кредитных карт, номера телефонов или адреса электронной почты. В конце этого практического занятия вы будете хорошо разбираться, как использовать функцию `mask` в своих проектах на JavaScript.
